Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      Crunchyroll
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
利克家族的困境！
潛伏於暗影中等待的英雄！
他們一個接一個地掉下來。
爺爺、大哥！
好臭！
原來你也被丟到這下面來了，阿葡。
我們在哪？
一座玩具和垃圾的山？
那正是我想知道的。
又有一個要掉下來了，你該閃開。
Former Gladiator Ricky
我不知道這個國家底下竟然有這麼大的廢料場。
如果我認錯了，還請見諒。
Dressrosa Squad Captain
Tank Lepanto
但我有種揮之不去的感覺。
您是…
您該不會是…
利克國王陛下？
利克國王？
利克國王？那不可能！
他不是死了嗎？
說到德雷斯羅薩的前任國王，
我聽說他發了瘋，然後被殺了。
都落魄到這種地步了，
也實在沒有再隱瞞的必要了。
我的確就是他。
但請別稱我為國王，譚克指揮官。
德雷斯羅薩前任國王
是利克國王。
利克·德爾多三世
（蕾貝卡的祖父）
您還活著？
您能平安無事真是太好了，利克國王。
我如今只是個老頭子。
一個連唯一的孫女都救不了的罪孽深重的老頭子。
好久不見了。
我現在…
是多佛朗明哥的…
不必說了。我明白。
您一直在守護著薇歐蕾特。
我怎麼可能懷疑像您這樣有著崇高榮譽的人呢？
那一定是個艱難的決定。
不，比起您的苦難…
哎呀，原來您就是利克國王！
喔，普羅丹斯的國王。
這還真教人懷念。
您曾多次將我的國家從危機中拯救出來。
您還活著，我真高興。
喂，別這樣…
自從您消失之後，
周邊國家出現了勢力失衡，導致戰亂不斷。
我實在受夠這一切了。
等等，伊力薩貝羅！
你也許受夠了，但只要有人在笑，就有人在哭！
有人正靠著煽動這一切戰爭
大發橫財！
靠的就是向那些交戰國供應武器！
那個掮客是個名叫喬卡的男人。
也就是多佛朗明哥在黑社會的化名。
但我們不知道那些武器是在哪裡製造或存放的。
我們花之國就是因為那些武器，在戰爭中節節敗退。
我們參加鬥技場的比賽，只不過是調查的一環。
八寶水軍是奉我們國王之命來摧毀武器工廠的。那才是我們真正的目標。
利克國王，正因為您做了那件讓多佛朗明哥得以成為國王的事，
許多鄰國才會陷入大麻煩！
正是如此，伊力薩貝羅大人。
德雷斯羅薩過去對我們的恩情確實很大，這是事實。
但您對那個男人的擔憂是多餘的。
如今，利克國王這個名字-
閉嘴，達迦馬！
你根本不知道十年前那個悲慘的日子究竟發生了什麼。
你竟敢說國王的壞話？！
沒關係，譚克。現在這都不重要了。
利克國王，我也曾是您軍隊裡的一名士兵。
我也是。
我也是，利克國王。
這是怎麼回事？
玩具開始動了。
我還以為它們只是垃圾！
德雷斯羅薩所有的前任士兵，甚至連玩具都在向他鞠躬。
這是怎麼回事？
利克國王不是被全國上下所憎恨嗎？
既然這裡有這麼大的一個陷坑，看來地下藏著什麼祕密。
明白了。
繼續你的調查。
大哥！
這到底是怎麼回事？！
現在又是怎麼了？！
雜菜！
大哥！
喂、喂…
現在結束了，你可以走了。
不准傷害任何人類。
並且服從家族的命令。
務必遵守這些規矩。
從那扇門出去，你就會抵達工廠和貿易港。
去吧。
不准說話！給我好好幹活！
所有選手都很強，所以不會那麼容易壞掉。
這是怎麼回事？
我的身體不聽我使喚。
我沒辦法違抗他的話。
我到底發生了什麼事？！
她成功了！
鬥技場
囚犯鬥士宿舍
喂，誰在乎包心菜啊？！播蕾貝卡啦！
說起來，這裡其實很難看清楚。
我到更近一點的地方去替她加油。
好。
喔對了，我以前一直覺得
這個國家看起來很歡樂很好玩…
但看著你們，也許我錯了。
你看到的是勝者那個花團錦簇的世界。
多佛朗明哥把這世界分成
順從的勝者和不順從的敗者。
他跟世界政府一模一樣。
反抗他的人
就是被當成垃圾對待的敗者。
把垃圾藏進黑暗裡，這樣一來，
這個國家從外面看起來當然就完美無缺了。
我們去找寶藏吧！
這就跟我長大的那個國家一樣。
一旦你開始質疑，
就會發現這個國家有些地方不對勁。
我們相信這裡藏著更加黑暗的祕密。
你最好小心點。
好。再見啦。
魯夫前輩！
花田 - 利克王軍反抗軍總部
古代文獻記載，很久以前，我們的祖先出海，
尋找他們國家所沒有的資源。
但當他們被大人類發現後，卻被逼到了滅絕的邊緣。
他們在那裡。
是矮人！
但有一天，鄰國德雷斯羅薩的國王
向他們提出了一筆交易。
只要付出一點勞力，他就會提供他們所渴望的資源和安全。
那個國王的名字叫唐吉訶德。
那是我們歷史上最不堪的一段，一直持續到900年前。
奴隸的時代。
接下來的文獻揭示了那個王室真正的面目…
徹頭徹尾的惡魔！
我們的族人被迫日復一日地在無人能見的地底深處工作。
大人類就靠著頓達塔族帶來的財富與繁榮過活。
沒有人知道空白的一百年裡發生了什麼，但是…
800年前，德雷斯羅薩誕生了一位新的國王。
利克國王！
在聽聞了過去數百年來矮人所受到的不人道對待後，
據說他流下了眼淚，並發自內心地深深致歉。
而這位新國王接下來的
舉動，是一種贖罪。
他說我們可以從這個國家拿走任何所需之物。
說我們不必再工作了。
國王把這稱為妖精的傑作，用笑聲安撫了國民。
他成功地在這個國家創造出了妖精的傳說。
利克一世國王，您太帥了！
由仁慈的利克一脈所領導的這個國家，甚至還會支援陷入危機的鄰國。
我不能說這個國家富庶繁榮，
但它是個充滿笑容的美好國度。
我們的祖先為了報答仁慈的利克國王，
把這個國家變成了一片美麗田野與花朵的國度。
這就是我們頓達塔王國與利克王室之間長達800年的羈絆。
但過了900年，唐吉訶德家族的後代多佛朗明哥回來了。
詭異的是，他正試圖重演我們那段可怕的歷史。
包括我女兒蔓雪莉在內，超過500名族人已淪為他邪惡手段的犧牲品。
我們絕不能讓那樣的時代重演！
我們不會讓它重演的。
我們要戰鬥！
沒錯，對德雷斯羅薩，還有對頓達塔族來說，
唐吉訶德家族的統治
只會帶來苦難！
我們要跟我們的英雄並肩作戰！
有騙人蘭在我們這邊，我們不會輸的。
騙人蘭！騙人蘭！騙人蘭！
我也正是這麼想的！
不愧是他！
利克國王真是個大好人。
他對蟲子族人很好。
你在叫誰蟲子？！
我是往好的方面說的。
那就沒事了！
船長。
在鬥技場戰鬥的那名女鬥士，被人說是利克國王的孫女，
去死吧，蕾貝卡！
正遭到嚴重的辱罵。
你是德雷斯羅薩之恥！
這個國家的人似乎很憎恨利克國王。
我也正是這麼想的！
沒錯！
騙人蘭！騙人蘭！騙人蘭！
十年前的那一天…
騙人蘭！
發生了一起事件，讓利克國王在一夜之間失去了全國的信任。
儘管國王直到最後都在努力守護這個國家。
國民並不知道那起事件的真相！
對不起，我沒能保護好你的母親。
當時，多佛朗明哥想斬斷利克的血脈，但是…
我帶著利克國王的孫女蕾貝卡逃亡了很長一段時間。
但是，她最終還是被抓了。
而如今她被放在鬥技場裡供人觀賞。
我甘願獻出性命，來守護
利克國王的清白和蕾貝卡的性命。
我要把一切都賭在這場戰鬥上！
你到底為什麼要…
我沒能保護好蕾貝卡的母親。
那天發生的事，我從未有一刻忘記過。
雖然被變成了玩具，她也許已經不記得我了，但是…
我是…
蕾貝卡的父親！
你的背後門戶大開！
這是怎麼回事？蕾貝卡看準機會逃走了！
蕾貝卡像老鼠一樣四處亂竄！
而滾動洛根在後緊追不捨，
把所有擋路的鬥士全都撂倒！
太卑鄙了，蕾貝卡！快打啊！
打啊，讓我們見點血！
該死的利克國王後代！
你們一家純粹就是邪惡！
如果你是她父親…
那不就意味著…
既然她是利克國王的孫女…
那…當初你還是人類的時候，你…
一切都始於那個夜晚。
回答我！
你一定是利克國王的…
不，其實這也許在更早之前就開始了。
就在那個叫莫內的女人開始在王宮工作的那天。
莫內？
龐克哈薩德那個鳥女人？
這個國家在過去十年變了很多。
無論是土地還是人民。
十年前的德雷斯羅薩
喂，發生什麼事了？
海賊襲擊了我家。
不過因為有利克王軍保護我們，損失並不算大。
已經兩週沒下雨了。
是啊。但儘管乾旱，花卻沒有枯萎。
為什麼？
這全多虧了妖精。
他們保護著我們的花。
我還要吃的！
要是你還有力氣大喊，那你就沒事。
我們也許貧窮，但這個國家沒有戰爭。
你不覺得那更重要嗎？
對！
在利克王室統治下的800年裡，
這個國家從未打過一場仗。
那真了不起。
的確。甚至可說是奇蹟。
德雷斯羅薩曾是個真正和平的國家。
但後來…
毫無預兆地，一場噩夢降臨在王宮。
是誰在那？！
別喊。別叫任何人來。
你、你是誰？
我是唐吉訶德·多佛朗明哥。
關於這個海賊唐吉訶德的傳聞，讓我有些憂心。
是啊，你的擔憂完全說中了。
我是唐吉訶德家族的後代，這個國家昔日的統治者。
我才是這個王國的正統統治者。國王歸來了！
據我所知，你搶了一艘為天龍人運送貢品的運輸船，
並用那筆錢威脅政府封你為七武海。
他們不知道該拿我怎麼辦。
我不畏懼天龍人這一點，真的讓他們很憂心。
既然你知道我是誰、我有什麼本事，那事情就好辦了。
我把這個國家賣給你，一百億貝里。
你要賣掉這個國家？！
通常我會直接搶走，根本不會給你這個機會。
要是能用錢避免流血，那何樂而不為。
可是這個國家根本連
一百億都沒有-
它當然有。
你的期限到黎明為止。
不准向其他國家求助。我要考驗你身為國王的實力。
不過，你不准把我的事告訴你的國民。
你有兩個選擇。
要嘛湊出錢來避免一戰，
要嘛開戰，看著你子民的鮮血。
隨你喜歡選哪個。
跟多佛朗明哥開戰不是比較好嗎，陛下？
不行！
把它叫做「開戰」也許聽起來好聽些，但那會是場屠殺，是不人道的行為！
可就算我們想湊錢，這個王國也沒有多少有錢人。
德雷斯羅薩維持了800年的和平，正證明了我們不是野獸。
別把自己貶到禽獸的水準！要當個人！
我絕不會讓人們自相殘殺！
我們沒時間了！
派兵到德雷斯羅薩所有的城鎮！
我們必須從這個國家湊齊一百億貝里！
要是湊不到，這裡就會變成一個由海賊統治的王國！
我很清楚，湊這筆錢意味著我會失去人民的信任，
但也只是幾個小時而已！
等這一切結束後，我會竭盡所能來補償他們！
我們能做的就只有這些了。這無法靠謊言或拖延來解決。
盡你們所能繼續湊錢！這個王國的命運就靠它了！
是軍隊。
這麼晚了他們想幹嘛？
那不是譚克指揮官嗎？
大家聽我說！
我要你們把手上所有的錢都湊過來拿到這裡！
喂，怎麼了？
你真以為國王會放過你們幹這種事嗎？
這是國王的命令！
快點！我們無法解釋原因，也沒有時間等待！
拜託，就相信利克國王，把你們手上的錢都拿來這裡！
可是這也太突然了…
這太荒唐了！他們絕不可能接受的！
是投影電話蟲？
致德雷斯羅薩的所有國民。
是利克國王！
我有個請求。它相當突然，又不合理到你們可能會懷疑自己的耳朵，但是…
請不要問我為什麼要這麼做。
請把你們手上的錢…
全都借給我！
國王在鞠躬！
陛下！
可是他為什麼要提出這種要求？
這也太突然了。
陛下，您為什麼要向您的人民鞠躬？！
您不可以這樣！您可是國王啊！
拜託，請住手！
請抬起頭來！
要是被人看到您這副樣子，您會讓您的祖先蒙羞的！
您會成為全世界的笑柄！
快住手！
我求你們了！這不是開玩笑！
如果你們要我拿出誠意的證明，我現在就甘願為你們砍下自己的手或腳！
聽好了，譚克。
萬一最壞的情況發生，我至少會試著親手把多佛朗明哥拉下水。
利克國王，那不是…
剩下的就交給你了。
無論如何，我們都必須湊到那筆錢！
快點，各位！照國王說的，把你們的錢都拿出來！
沒錯！國王很仁慈，他絕不會為了私利做這種事！
對，他這麼做一定有什麼正當的理由！
把你們所有的錢都拿來！
好！
這正證明了國王的偉大。
給你。
謝謝你。
原諒我！
800年來，人們全心全意地信任著利克王室。
多麼了不起的王國！
這個國家有救了！
我們會報答你的！
現在把錢運回王宮！
快點！
譚克指揮官！
陛下人在塞維歐鎮。
看螢幕。
什麼？
南方城鎮塞維歐
陛下。您不必親自來這裡的。
快跑…
利克國王！我們也許不知道您的理由，但我們相信您！
快逃！
利克國王！您在做什…
利克國王！
利克國王？！
不！快住手！
利克國王，請住手！
您到底怎麼了？
讓開！離我遠一點！
快走開！
他連士兵都殺？！
我的身體自己動了起來！
到底…是怎麼回事…
利克國王？！
難以置信！
多麼可怕的國王！
夜還很長。
好了，士兵們！你們也一起跳吧！
寄生！
現在連士兵也發瘋了！
救命啊！
指、指揮官！
利克國王，為什麼？！
他從沒做過任何壞事！
是我們做錯了什麼嗎？
這件事沒有任何辯解的餘地。
這個國家完了！
這是多佛朗明哥的圈套！
您到底怎麼了，陛下！？
拜託，快住手！
喂、喂！我們現在可以開始了嗎，多佛？
別這麼急躁，你這蠢貨。
我們要等到這個國家被推入絕望的最深處，
等他們全心全意詛咒利克國王的時候。
那正是英雄們登場的時刻！